En un restaurante y el usuario no tiene que esperar al camarero
el cliente puede realizar pedidos. los pedidos tienen platos, bebida postre..
cada plato tiene que ser de un tipo.(entrantes, primeros, segundos y postres,bebidas).
los tipos estan creados por el admin.
Cada plato que se añada al pedido sera de un unico tipo.
Tiene que tener precio, nombre, descripcion.
Los pedidos contienen platos. Cada usuario tiene un solo pedidio. Marcar si el pedido esta pagado o no.
Cada vez que se añade un plato, tiene que haber una nota (no quiero con cebolla) una por cada plato.Puede no haber nota
bebida esta incluida en la tabla plato.
tabla de categorias o tipo de plato.
Una vez que el cliente manda el pedido:
	cocinero : cocina los platos
	camarero : encarga de las bebidas
Cada item de cada pedido esta asignado a una persona
Cada item tiene un estado (espera, cocinando, terminado de cocinar,enviando,entregado)
No todo el mundo puede cambiar el estado de un plato. 
El cocinero solo tiene permiso para pasar de cocinando a terminado 
El camarero solo tiene permiso para pasar de enviando a entregado
